Die Dateien in diesem Archiv enthalten Python-Code, der zur
Unterstützung einer Mathematik-Vorlesung geschrieben wurde.  Videos zu
den Vorlesungen, die die Verwendung des Codes beschreiben, finden Sie
hier:

  https://www.youtube.com/playlist?list=PLb0zKSynM2PBYzz6l37rWH3B_n_7P40QP

Sie dürfen diesen Code gerne in der Lehre einsetzen, wobei ich mich
über eine Quellenangabe freuen würde.  (Ich freue mich grundsätzlich
ohnehin über Feedback, wenn Materialien von mir im Unterricht
verwendet werden.)

Das ZIP-Archiv enthält außerdem einen aktualisierten Auszug aus dem
Buch zur Vorlesung, der die Installation von Jupyter und Python
beschreibt.  Das komplette Buch finden Sie hier:

  http://weitz.de/KMFI/

Bitte beachten Sie, dass der besagte Code NICHT für die Verwendung in
professionellen Zusammenhängen intendiert ist!  Er wurde nicht
gründlich geprüft, er verzichtet darauf, Fehler abzufangen, und er
wurde nicht optimiert.  Sie verwenden diesen Code auf eigenes
Risiko...


The files in this archive contain Python code that accompanies a
series of math lectures.  Videos of the lectures (in German) which
explain the code's usage can be found here:

  https://www.youtube.com/playlist?list=PLb0zKSynM2PBYzz6l37rWH3B_n_7P40QP

You are free to use this code for educational purposes - in which case
it'd be nice if you'd mention the code's author.  (I'm always happy to
receive feedback if someone is using my code or my books in
education.)

The archive also contains a PDF (again, in German) with updated
excerpts from my book about how to install Jupyter and Python.  The
book can be found here:

  http://weitz.de/KMFI/

Please note that the code found here is NOT meant for production use!
It hasn't been tested thoroughly, it doesn't contain reasonable error
checks, and it is not optimized in any way.  Use at your own risk...



Copyright (c) 2017-2019, Prof. Dr. Edmund Weitz
edmund.weitz@haw-hamburg.de
